(វគ្គ៣)
អូដាជីម៉ា។
អ្វីមួយទើបតែលោត។
ត្រូវតែជាត្រី។ ត្រីហោះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ហ៎?
ហេ ចាំមើលតំបន់នោះ។
ត្រូវហើយ។
ជិះទូក សប្បាយណាស់
តោះជិះនេះទៅកោះភាគខាងត្បូង។
កោះ​នេះ​នៅ​ចំ​កណ្តាល
នេះស្ទើរតែជាកោះភាគខាងត្បូង។
តោះទៅ។
ហេតើយើងទៅណា?
ហេ...
"ដំណើរដើម្បីសម្លាប់អ្នក"
ជំរាបសួរ។
តើកន្លែងនេះពោរពេញដោយមនុស្សចាស់មែនទេ?
វាមើលទៅធ្ងន់។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកបានទៅហាង Hardware
មុនពេលយើងឡើងទូកមែនទេ?
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
យើងនឹងប្រើវានៅពេលក្រោយ។
ហេ វាមិនមែនជាចម្លើយទេ។
ហេ។
ឡើងភ្នំទៀត?
ខ្ញុំជាក្មេងទីក្រុង។ ការឡើងភ្នំមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អឺ កំហុសមួយទៀត។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃរឿង។
ស្មារបស់អ្នក...
ហ៎?
មាន...
ក្លិនស្អុយ។
ហេ៎ ហេ៎ មិន​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទេ?
មែនទេ? ពួកវាមានក្លិនស្អុយមែនទេ?
ហេ ដកវាចេញពីខ្ញុំ។
ហេ៎ មក​ចុះ!
ហេ!
ហេ សូមដកវាចេញពីខ្ញុំ។
វាមានក្លិន។
សូម​កុំ​ខឹង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនបានទទួលកំហុសពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
សូម។
ជេស។
(ការហៅចូល៖ គីរី)
តើចុងក្រោយយើងនៅទីនេះទេ?
វាក្តៅណាស់។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាញស្មៅ?
Damn ខ្ញុំបានខាំមួយទៀត។
អ្នកមិនត្រូវបានគេខាំទាល់តែសោះ។
បាទ ខ្ញុំមាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
មើលដៃខ្ញុំ!
ពួកគេថែមទាំងខាំខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
កាតាកាសាន។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នកខ្ពស់ជាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មូស​ត្រូវ
​បាន​ទាក់ទាញ​ដោយ​ក្លិន​ញើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេដើរតាមអ្នក។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយ?
អ្នកពិតជា...
អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ហ៎?
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើអ្នកជាថ្នាំកំចាត់មេរោគបានទេ?
Argh ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេ៎ ឯងមានរឿងអី?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ទេ
សូម​អុជ​ធូប​ថ្វាយ​ព្រះអង្គ។
គាត់ធ្លាប់នៅក្នុងនាវិករបស់យើង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Asahi ។
អ្នក​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់។
ហេបុរស មើល។
ឡូយអត់?
ពួកគេជាឈុតដែលត្រូវគ្នា។
អ្នកពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់មែនទេ?
យើងទាំងពីរ...
នឹងក្លាយជាបុរសដៃស្តាំរបស់ចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ...
យើង​បាន​ជួប​គាត់​តែ​ម្ដង។
វាគ្រាន់តែជាការងារសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
- ទៅយកពណ៌ទាំងនោះមក។
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អញ្ចឹង... យើងអត់មានលុយទេ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​យក​ពណ៌​ទាំង​នោះ​មក​លាប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេ រកលុយឱ្យគេ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង លោកម្ចាស់។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងរកលុយបានច្រើន។
ហើយយកពណ៌ទាំងនោះមកលាប
បាទ។
អាហ៊ា...
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបង្ហាញ Kataoka-san បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងជាមួយគាត់ ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានវា។
ពិតជា?
ព្រោះតែអ្នក...
អាសាហ៊ីបានស្លាប់ហើយ។
អញ្ចឹងឬ។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
មនុស្សដូចយើង...
មិនគួរមានសូម្បីតែ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ក្នុង​ដី​គ្រួសារ​គាត់​ទេ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ការ​មាន​ក្មេង​ទំនើង​ក្នុង​គ្រួសារ​គឺ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
ដូច្នេះហើយ...
ម្តាយ​គាត់​ត្រូវ​អង្វរ​អ្នក​រាល់​គ្នា...
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បាន​កន្លែង​នៅ​ជ្រុង​ដាច់​ស្រយាល​នៃ​កោះ​នេះ​។
តើ​វា​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលមានផ្នូរសម្រាប់សម្រាក។
ហើយមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកមកលេង។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អ។
គាត់អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ទេសភាពសមុទ្រក៏ស្អាតដែរ។
អាសាហ៊ី?
អាសាហ៊ី។
អាសាហ៊ី...
អាសាហ៊ី!
គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់...
គ្រួសារ។
ខ្ញុំឃើញ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មួយ...
ហឹម?
ម៉ាក់?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
N-No.
អ្នក...
មិត្តប្រុសនោះមែនទេ?
អ្នកដែលតែងតែផ្ញើលុយ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដល់មនុស្សចាស់។
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់មែនទេ?
ក្មេង​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត។
គ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។
អញ្ចឹងឬ។
ប៉ាមិនដែលនិយាយទេ?
Kataoka ក្រីក្រ។
គាត់ជាកូនប្រុសច្បង ដែលជាអ្នកស្នងមរតកក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
កូនប្រុសច្បង...
វាគឺជាអ្នក។
ដល់មនុស្សចាស់។
បាទ។
តើខ្ញុំខុសពីរបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់?
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជា Odajima មិនទាន់សម្លាប់ Kataoka?
Kataoka ពេញនិយមសម្រាប់យុវវ័យ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាឈ្នះរបស់ Kataoka លើ Odajima ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
ចុះអ្នកវិញ គូម៉ាគូរ៉ា?
ហេ។
អ្នកតែងតែវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
ខ្ញុំ...
មានដើម្បីបម្រើទីបួន។
ជីវិតខ្ញុំ...
ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់គោលបំណងនោះ។
ដូច្នេះកាំភ្លើងជួលគឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ទីបួន បើអ្នកធ្វើចលនាមួយទៀត...
បិទមាត់។
បិទមាត់!
ទីបួន។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តបុរសនោះ។
វា​ជា​បែប​នោះ​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
ប៉ាតែងតែញញឹមនៅពេលគាត់នៅជាមួយគាត់។
បុរសនោះនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
សូម។
ស្ងប់ស្ងាត់។
កប៉ាល់មិននៅទីនេះទេ។
ដោយវិធីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់សមាជិកគ្រួសារពីរនាក់
នៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
ប៉ាខ្ញុំ និង...
ម៉ាក់និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លេខមិនបូកទេ។
ទេ
ពួកគេបន្ថែម។
អ្នកកំពុងរង់ចាំគាត់មែនទេ? សត្វតិរច្ឆាននោះ
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហ៊ឹម
កុំមើលអីកូនពៅ
ហេ។
សរុបទៅ។
ឈប់!
បិទមាត់។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
- ឯងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
-ឈប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា! បងប្អូនទាំងអស់គ្នា!
សម្លាប់ខ្ញុំ...
សូម។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំចាត់ទុកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគួរកើតទេ។
អ្នក​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង...
នេះជាលើកទីមួយ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ស្តាប់ទាំងអស់នេះ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សទីពីរ។
ម.
អូ អរគុណ។
អូ!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​បាន​យក​ពួក​គេ​ទាំង​ប្រាំ។
វាជាការបញ្ជាពីខាងលើ។
គ្មានបេះដូង និងគ្មានអារម្មណ៍។
ដូច​ជា​អ្នក​វាយ​ទាត់​ធាក់
អ្នក​បាន​បន្ត​គប់​ដោយ​សម្លឹង​មើល​ទំនេរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នក...
មានគ្រួសារ?
ទេ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
គ្រួសាររបស់អ្នក។
តើ​បុរស​នោះ​មក​ពី​ផ្នូរ​ឬ?
មួយទៀត។
អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ។
ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ ហើយជាលទ្ធផល...
តើខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ?
អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទេ អ្នកបានស្រលាញ់គាត់ហើយ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ហេ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- សម្រាប់ការពិត។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
មិនមែនជាព្រលឹងទេ។
មិនថាប្រុសឬស្រី...
ខ្ញុំមិនដែលរួមភេទជាមួយអ្នកណាទេ។
ហ៎?
ចេញពីទីនេះ។ អ្នកនិយាយលេងទេ?
វាជាការពិត។
គ្រាន់តែថើប។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អ្នក...
ទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ...
វាគ្រាន់តែជា...
មិនអីទេ!
ចូរយើងរៀបការ។
ហ៎?
មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ... ពួក​គេ​ធ្លាប់​នៅ​ជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយព្រហ្មចារីពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំជាបុរស។
ចូរយើងរៀបការ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ព្រោះខ្ញុំជាបុរស។
អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដាស់ខ្ញុំពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផ្កា។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
បាទ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្សស្រី...
អូ ឈប់។
មើល។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត
ខ្ញុំ​ចង់​បំផ្លាញ​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
(ភាគបន្ត)
ចៅហ្វាយនាយ.
មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យបុរសនោះស្លាប់។
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើចលនារបស់ពួកគេនៅចំពោះមុខអ្នក។
សម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
អញ្ចឹងសូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
ការចេញផ្សាយចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនថើបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ក៏អាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដែរ។
មានតែមនុស្សទេដែលមានសង្ឃឹមមែនទេ?
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
កាតាកាសាន។
ប្រសិនបើអ្នកទៅអ្នកនឹងស្លាប់។
ទី​បំផុត​គាត់​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់។
ស្រែកថា "តើកាតាកានៅឯណា?"
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំទេ?